‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"سأجد وسيلة للخروج لأن هذا المكان‬
‫أحجية كبيرة وأنا بارع بالأحجية"‬
‫يا للهول!‬
‫- لم أعد أعرف من تكون‬
‫- هذه عبارة مبتذلة مضحكة...‬
‫"حان الوقت لأبحث عن الرقم الأول"‬
‫الرجل الذي استأجر (ماتشيز مالون)‬
‫لقتل والديك يلقب (الفيلسوف)‬
‫"(هيوغو سترينج)، (الفيلسوف)"‬
‫كنت من الأشخاص الذين ضغطوا‬
‫على (توماس وين) لإيقاف البرنامج‬
‫أنت تكذب، كنت أريد التأكد‬
‫من أنك مدبر كل هذا والآن تأكدت‬
‫"تحتاج ابتكاراتنا إلى شخصيات جديدة‬
‫لتعطي عقولهم القدرة على التركيز"‬
‫"صنع هذا السيف بالأمس"‬
‫النسخة التي صنعناها حيوية جداً‬
‫في قبوله لهويته الجديدة‬
‫أنا (عزرائيل)! سيدي (دوما)‬
‫- أعطني الأمر‬
‫- هناك قاتل يسير حراً بشوارع المدينة‬
‫- يجب أن تدمّره بسيفك‬
‫- ما اسمه؟‬
‫(جيمس غوردون)‬
‫هذا غير ممكن‬
‫أنت!‬
‫- لكنك ميت!‬
‫- ليس بعد الآن‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫أنتم تزعجون السجناء‬
‫أين رئيسك؟‬
‫معنا إذن بتفتيش مكتبه بالكامل‬
‫- إنه منشغل مع المرضى‬
‫- لا بأس يا آنسة (بيبادي)‬
‫سنقلب هذا المكان رأساً على عقب‬
‫يا (سترينج)، سنحصل على الإجابات‬
‫- الإجابات لأي شيء؟‬
‫- سجلات تشير...‬
‫إلى أن جثة (ثيو غالافان)‬
‫قد أحضرت إلى هنا‬
‫- وأنها أحرقت‬
‫- هذا يبدو محتملاً‬
‫إذاً لمَ جاء إلى قسم شرطة مدينة‬
‫(غوثام) ليلة أمس وطعن نقيبنا بسيف؟‬
‫- أدهشني ذلك كما أدهشك‬
‫- وبالمناسبة، فسر لنا الآتي:‬
‫(فيكتور فرايز)، الذي شوهد هنا آخر‬
‫مرة ميتاً، كيف يكون حياً يرزق...‬
‫ويرتدي حلة تشبه حلة رواد الفضاء؟‬
‫أنت فاسد يا (سترينج)‬
‫هذا المكان برمته فاسد‬
‫المعذرة‬
‫- أهذا مكتبك؟‬
‫- أجل لكن، أرجوك أيها المحقق...‬
‫- ما الذي...‬
‫- مزقت كل الأوراق؟‬
‫- أيها الوغد...‬
‫- حملة نظافة بمناسبة الربيع‬
‫تفضلا بالتفتيش، لكنني لا أظن‬
‫أنكما ستجدان شيئاً آخر يستحق العناء‬
‫هل تتصور أن تمزيق بضع‬
‫وثائق سينقذك؟ لن ينقذك ذلك‬
‫نحن نعرف ما تدبره‬
‫يدخل الأشرار إلى هنا ويخرجون وحوشاً‬
‫- مثل (باين وود)، أليس كذلك؟‬
‫- بما أنك لم تعد تعمل في قسم الشرطة...‬
‫فأنا غير مطالب بالتحدث معك‬
‫يا سيد (غوردون)‬
‫بداخلك الكثير من الغضب‬
‫يا (جيمس غوردون)، أستطيع مساعدتك‬
‫سنقلب هذا المبنى اللعين‬
‫رأساً على عقب، كل شبر فيه‬
‫اقرأ الإذن الذي تحمله، ينص بوضوح‬
‫على أنه من المصرح لك بتفتيش مكتبي، لا أكثر‬
‫بالطبع سأساعدك بكل سرور لو عدت‬
‫بإذن آخر ولتعلم أيضاً أنني سأتصل بالقاضي‬
‫وسأخبره كم كان مزعجاً حضور ضباط‬
‫من قسم شرطة مدينة (غوثام) وآخرين...‬
‫وتطفلهم على مكان الاستشفاء هذا‬
‫ومضايقتهم للمرضى بدون داع‬
‫لم ينته الأمر بعد‬
‫هل عاد (عزرائيل)؟‬
‫لا‬
‫هذا مثير للقلق‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫- ماذا تفعل خارج زنزانتك؟‬
‫- كان خطأ فادحاً، آسف، ضللت الطريق‬
‫هلا تأخذني إلى زنزانتي‬
‫شكراً‬
‫شكراً، طاب يومك‬
‫يجب أن أخرج من هنا‬
‫صبية ملعونون‬
‫هل كسرت القفل؟‬
‫أنت، هذه دار الرب، مكان للعبادة‬
‫وليس ملجأ للمشردين‬
‫اخرج قبل أن أبلغ الشرطة‬
‫أحتاج إلى سلاح لإتمام مهمتي المقدسة‬
‫ليس لدي أسلحة‬
‫ما نفعك إذاً؟‬
‫"لا يزال النقيب (ناثانييل بارنز)‬
‫في حالة حرجة بمستشفى (غوثام) العام..."‬
‫"بعد تعرضه إلى هجوم عنيف من قبل‬
‫معتد مقنع في ساعة متأخرة من ليلة أمس"‬
‫"لم يعتقل أحد حتى الآن"‬
‫"لكن تردنا بلاغات من داخل قسم شرطة‬
‫مدينة (غوثام) المغلق..."‬
‫"تؤكد أن الرجل المقنع هو بالفعل‬
‫العمدة السابق (ثيو غالافان)"‬
‫"تابعت فرق البحث أعمالها طوال الليل‬
‫لكن إلى الآن..."‬
‫"لا يزال مكان (غالافان) مجهولاً"‬
‫لا يوجد مكان للاختباء يا (غالافان)‬
‫أنا آت للنيل منك‬
‫"(ألفاريز)، هل وجدتم له أثراً بعد؟"‬
‫لا، لكن هناك ست مروحيات تبحث عنه‬
‫بالإضافة إلى كلاب التعقب‬
‫اتصل بالمسؤولين في العاصمة واطلب‬
‫مزيداً من الرجال، لم يبتعد ذلك المسخ‬
‫(توم)، اتصل بالقاضي (بام بام)‬
‫أخبره بأنني أريد إذناً جديداً‬
‫لتفتيش مصحة (أركام)‬
‫كل غرفة فيها، المبنى بأكمله‬
‫- ماذا يفعلون؟‬
‫- ليس لديهم قائد يا (هارفي)‬
‫- يبدو أنك قائدهم‬
‫- لست قائداً‬
‫- وجه كلمة إليهم‬
‫- لم أعد أعمل هنا، لكنك زميلهم‬
‫حسناً يا رفاق، اسمعوا‬
‫أعرف أننا جميعاً في حالة جزع، هذا مفهوم‬
‫كيف يدخل شخص مختل يرتدي‬
‫حلة تنكرية وعباءة دارنا...‬
‫ويقتل أربعة من إخواننا؟‬
‫كيف يفعل هذا بقائدنا؟‬
‫لقد عشت هنا طويلاً‬
‫يبدو وكأن أشرار هذه المدينة‬
‫يزدادون غرابة‬
‫لكن وراء ذلك القناع مجرد رجل‬
‫ومن الممكن أن ينزف، مثلي ومثلكم‬
‫وما دام قابلاً للنزف، فهو قابل للهزيمة‬
‫فدعونا نفعل ما كان سيأمرنا به النقيب‬
‫لو أنه بيننا‬
‫لننتشر ونعثر على ذلك الوغد‬
‫ولنقض عليه، مهما تطلب الأمر‬
‫- أجل!‬
‫- حسناً‬
‫- لا أجيد إلقاء الخطابات‬
‫- لا، لا، لا، أبليت بلاء حسناً‬
‫لكن...‬
‫لو أن من رأيت هو (غالافان)‬
‫فسيعرف كيف يتوارى عن الأنظار‬
‫يجب أن نفكر بطريقة غير تقليدية‬
‫- كيف؟‬
‫- من أكثر شخص يعرفه في المدينة؟‬
‫أخته‬
‫"(ألفريد)، أوقف السيارة"‬
‫السيد (بروس)‬
‫هل فقدت عقلك الصغير؟‬
‫هناك مجنون طليق في الشوارع‬
‫الوقت غير مناسب للتجول وحدك‬
‫- لا أنوي التجول وحدي‬
‫- مع كل الاحترام يا سيدي‬
‫ما نفع فتاة في الـ١٥ من عمرها‬
‫إن ظهر (غالافان)؟‬
‫كذب (سترينج) على الشرطة‬
‫أنا وأنت نعرف ذلك‬
‫- لن أبقى في المنزل بدون حراك‬
‫- يجب أن نثق في (جيم غوردون)‬
‫سئمت الوثوق في (جيم غوردون)‬
‫ألم تسأمه؟‬
‫أنا الوصي عليك يا سيد (بروس)‬
‫ووظيفتي هي حمايتك‬
‫هل وظيفتك أن تشاهدني أتصرف‬
‫بطريقة سلبية ولا أحرك ساكناً؟‬
‫(ألفريد)، أرجوك، دعني أذهب‬
‫"حرك سيارتك يا هذا"‬
‫توخ الحذر، حسناً؟‬
‫سأفعل‬
‫- "هيا!"‬
‫- حسناً يا صديقي، لا تفقد أعصابك‬
‫لا ترحلي يا حبيبتي، بربك‬
‫لنناقش الموضوع‬
‫- أهذا لأنني طردت (باربرا) من المنزل؟‬
‫- دعني أذهب يا (بوتش)‬
‫أرجوك، سأفعل ما تريدين‬
‫سأكثر من تناول الفاكهة‬
‫- سأعالج غطيطي أثناء النوم...‬
‫- هل جئنا في وقت غير مناسب؟‬
‫كيف يدخل الناس إلى هنا بهذه البساطة؟‬
‫أليس لدي أية حراسة؟‬
‫- فيم العجلة؟‬
‫- حان الوقت لأنتقل، لا أكثر‬
‫حقاً؟ أهذا كل شيء؟‬
‫أم تخشين ملاحقة (غالافان) لك أيضاً؟‬
‫لا تقلق يا (بوتش)‬
‫إنها ليست غاضبة منك‬
‫كل ما في الأمر أنها خائفة من أخيها‬
‫هيا، ساعديني في العثور عليه‬
‫لم تكونا على وفاق حين افترقتما‬
‫لا بد من أنك صعقت حين رأيت أخاك الميت‬
‫يبعث كالنينجا من العصور الوسطى‬
‫ذلك المخلوق الذي طعن قائدكما‬
‫ليلة أمس ليس أخي‬
‫بل قاتل محترف يسمى (عزرائيل)‬
‫عمره ٣٠٠ عام‬
‫- (عزرائيل)؟‬
‫- تلك الصورة التي رأيتها في التلفاز‬
‫ملابسه، طريقته في الحركة‬
‫هذا (عزرائيل)‬
‫شخصية خرافية كان يعبدها الناسكون‬
‫الذين ربوا أخي‬
‫آلة قتل متحجرة القلب‬
‫يبعث ليلاً لقتل أعداء سيده‬
‫- وهو يريدك أنت‬
‫- قاتل محترف من العصور القديمة‬
‫أسطورة‬
‫كانت عائلتي تروي قصصاً عنه‬
‫- هل كان حقيقياً؟‬
‫- من يدري؟‬
‫كان هذا قبل ٣٠٠ عام‬
‫على الأرجح كان حقيقياً‬
‫هل تقصدين أن أخاك قد فقد عقله؟‬
‫فلتخبرني أنت‬
‫هل أقنعك (ثيو) ليلة أمس‬
‫بأنه (عزرائيل)؟ أم كان يمثل؟‬
‫هناك من غسل دماغ أخي‬
‫وهو ليس مكاناً آمناً‬
‫إن كنت محقة، فأنا أريد إيجاد‬
‫هذا الشخص، لكن عليّ إيجاد أخيك أولاً‬
‫- فساعديني‬
‫- لو وجدته إحدى فرق البحث، فسيقتلونه‬
‫لا يزال أخاك رغم كل شيء‬
‫إنه من دمك‬
‫السيف الذي استخدمه ليلة أمس‬
‫السيف الذي انكسر، كان زائفاً‬
‫- وكيف عرفت؟‬
‫- السيف الحقيقي كان ملك جدي‬
‫كان هاوياً لجمع التحف الأثرية‬
‫مهووساً بتاريخ عائلة (دوما)‬
‫رأيته ذات مرة، كان جميلاً‬
‫صنعه الناسكون بأنفسهم‬
‫يقال إنه يحمل قوى خارقة‬
‫(ثيو) يعرف ذلك‬
‫من المحتمل أن يحاول سرقته‬
‫- ألا يزال بحوزة جدك؟‬
‫- أين هو؟‬
‫في مقابر (غوثام)‬
‫لقد مات منذ عشرين عاماً‬
‫لكن كنوزه دفنت معه‬
‫(سيلينا)؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتذكر أنك أخبرتني بأنك لا تزالين‬
‫تطعمين طيور صديقتك‬
‫يجب أن تجد من يطعمها‬
‫- لمَ جئت؟‬
‫- هل شاهدت نشرات الأخبار؟‬
‫موتى أحياء في (غوثام)، ما الجديد؟‬
‫كان (سترينج) يعمل لدى أبي‬
‫في مشروع مصمم لمساعدة الناس‬
‫- لكنه تلاعب به، ووجد الآن طريقة...‬
‫- لبعث الموتى؟ ألا ترى أنه أمر خيالي؟‬
‫ربما، لكنه يخفي شيئاً‬
‫وقد فشلت الشرطة في اكتشافه‬
‫- أعتقد أنني أستطيع التوصل إلى شيء‬
‫- حقاً؟‬
‫حين أوقف أبي (سترينج) عن العمل‬
‫تعرض للقتل‬
‫- (سيلينا)، لا أريد سوى الحقيقة‬
‫- ألن تهدأ حتى تتعرض للقتل أيضاً؟‬
‫نقل (فيكتور فرايز) و(ثيو غالافان)‬
‫إلى مصحة (أركام) بعد موتهما‬
‫- وكلاهما قد عاد‬
‫- لا أبالي‬
‫وكذلك صديقتك (بريدجيت)‬
‫مهلاً، هل أرسلوها إلى (أركام)؟‬
‫ربما لا تزال هناك حتى الآن‬
‫على قيد الحياة‬
‫نصحتها بترك المدينة، بالهروب‬
‫لكنها لم تصغ‬
‫وجودها هناك ذنبي أنا‬
‫(سيلينا)، يمكننا تصحيح الوضع‬
‫كان (سترينج) جاهزاً حين جاءت الشرطة‬
‫بل وربما حذره أحدهم‬
‫لن نكتشف حقيقة ما يحدث هناك...‬
‫- إلا لو تسللنا إلى الداخل‬
‫- نتسلل إلى الداخل؟‬
‫إلى (أركام)؟‬
‫مكان مشدد الحراسة يعج بالمجانين؟‬
‫إن كنت تخشين خطورته‬
‫فسأذهب وحدي‬
‫لم أقل ذلك‬
‫السجون مصممة لمنع الناس من الخروج‬
‫لا من الدخول، اقتحامه ممكن‬
‫ليس سجناً، بل مصحة للمجانين‬
‫أعرف أن اقتحامه ممكن‬
‫- لكنني سأذهب وحدي‬
‫- لماذا؟‬
‫لو أمسكوا بي، فسيكتفون بإلقائي‬
‫في الخارج، لأن لا أحد يهتم لأمري‬
‫أما أنت، فإن رأوك تدخل‬
‫سيغلقون المكان فوراً وفي لمح البصر‬
‫وعندها لن تكتشف أبداً ما يدبرونه‬
‫وقد يكتفون بقتلك‬
‫كما أنني أعرف بالفعل‬
‫طريقاً للدخول‬
‫هذا هو، سرداب آل (دوما)‬
‫العشرات من أقربائي دفنوا هنا‬
‫هل هناك مفتاح؟‬
‫حسناً، مفتاح أو عتلة‬
‫هذا قبر جدي‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً! أنا واثق من أننا‬
‫ننتهك عدة قوانين في هذه اللحظة‬
‫- هل أنت جاد؟ هل ستضع الحدود الآن؟‬
‫- بربك‬
‫ألا تشعر بالخوف؟‬
‫هذا نبش ونهب للقبور‬
‫مهما تطلب الأمر يا (هارفي)‬
‫هلا تساعدني‬
‫يقال إنه كان سيف (عزرائيل)‬
‫حتى النهاية‬
‫- هل مات؟‬
‫- لا، بل اختفى‬
‫يعتقد أن (عزرائيل) خالد‬
‫- ما أجمله‬
‫- سآخذه الآن‬
‫(جيمس غوردون)‬
‫استعد للموت‬
‫- تنحي جانباً، يجب أن يموت‬
‫- هذه أنا يا أخي‬
‫- ألا تعرفني؟‬
‫- خلافي ليس معك، تنحي جانباً‬
‫(تابيثا)، أختك‬
‫معي ما تبحث عنه‬
‫- (تابيثا)؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫هل تتذكر أين نشأنا؟‬
‫الضيعة المطلة على البحر‬
‫قبل أن يأخذك الناسكون‬
‫كلابنا، والخيول‬
‫كنا سعيدين فيما مضى‬
‫أنت (ثيو غالافان)‬
‫أخي‬
‫(ثيو)‬
‫أجل‬
‫"(ثيو غالافان)، العمدة الجديد..."‬
‫هل تذكرت الآن؟‬
‫"الموت لابن (غوثام)، الموت لابن (غوثام)"‬
‫(بروس وين)‬
‫- أرسلنا لقتله‬
‫- أجل، أجل، لكن...‬
‫لقد ألحق العار بلقب عائلتنا‬
‫- أجل‬
‫- الموت لابن (غوثام)‬
‫أشكرك على تذكيري‬
‫أيتها الخائنة‬
‫هيا! هيا بنا!‬
‫هيا...‬
‫ها أنت ذا!‬
‫هيا!‬
‫- "(هارفي)!"‬
‫- لقد اختفى‬
‫أنا (بولوك)، أحتاج إلى الدعم‬
‫في المقابر‬
‫- اختفى (غالافان) مرة أخرى‬
‫- حسناً‬
‫آسفة‬
‫- جعلته يتذكر‬
‫- ماذا تذكر؟‬
‫(بروس)‬
‫"الموت لابن (غوثام)"‬
‫ابق معها، يجب أن أجد (بروس)‬
‫تمهل‬
‫تهمل!‬
‫- أحتاج إلى هذه السيارة، أحتاج إليها!‬
‫- لم تعد شرطياً‬
‫"مصحة (أركام)"‬
‫لا بأس!‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫هذه مع الأخرى‬
‫هذا جيد‬
‫هيا، هيا!‬
‫- سيد (بروس)‬
‫- "لا، هذا أنا، أين (بروس)؟"‬
‫- لا أعرف، كان في المدينة‬
‫- في أي مكان بالمدينة؟‬
‫بصراحة، ليست لدي أدنى فكرة‬
‫إنه لا يأخذ برأي أحد‬
‫حسناً، يجب أن نعثر عليه‬
‫ربما كان (غالافان) يلاحقه‬
‫لا بد من أنك تمزح‬
‫كان يلاحقك أنت‬
‫كان يلاحقني‬
‫أما الآن فقد أنعشت (تابيثا) ذاكرته‬
‫وذكرته بمهمته الأصلية‬
‫وهي قتل (بروس وين)‬
‫- فهمت، حسناً، سأحضر السيارة‬
‫- لا، لا، ابق هناك تحسباً لعودته‬
‫- أين رأيته آخر مرة في المدينة؟‬
‫- تقاطع (كولينز) و(ديلاني)‬
‫آخر ما رأيته، أظن أنه كان متجهاً‬
‫إلى السطح لمقابلة المدعوة (سيلينا)‬
‫"حسناً، سأذهب إلى هناك"‬
‫- "إلى ذلك الحين، توخ الحذر"‬
‫- حسناً، سأفعل‬
‫بحق السماء يا سيد (بروس)‬
‫لا تتسلل هكذا، كان من الممكن أن أقتلك‬
‫آسف‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫- (غالافان) يا سيد (بروس)‬
‫(ثيو غالافان) اللعين هو المشكلة‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- يا للهول‬
‫- الخبير الجنائي؟‬
‫- فتاة الشارع الحقيرة؟‬
‫- ألصقت التهمة بـ(غوردون)‬
‫- وأنت حاولت الحصول على مكافأة تسليمه‬
‫- أجل‬
‫- ماذا تفعلين هنا بحق السماء؟‬
‫- ماذا تفعل أنت بحق السماء؟‬
‫يجب أن أخرج من هنا‬
‫هذا المكان جنوني‬
‫إنهم يبحثون عني، أين طريق الخروج؟‬
‫سأساعدك لو ساعدتني‬
‫أين (سترينج) الآن؟‬
‫حسناً، اسمعي، أنا لا أكاد أعرفك‬
‫لكنه آخر شخص تريدين البحث عنه‬
‫- لماذا؟‬
‫- القبو في هذا المبنى رهيب‬
‫صدقيني، لا تقتربي‬
‫إنه رجل بالغ الخطورة‬
‫- القبو‬
‫- أشخاص أحياء، أشخاص أموات‬
‫- أحياء أموات، إنه فظيع‬
‫- كيف أصل إلى هناك؟‬
‫- إنني أتكلم وأنت لا تسمعين‬
‫- إنه يحتجز صديقة لي، وقد جئت لإخراجها‬
‫كيف أصل إلى هناك؟‬
‫- هل ستدلينني على طريق الخروج؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً‬
‫هناك مصعد، سأخبرك بمكانه‬
‫لكن هل تستطيعين فتح قفل؟‬
‫لمَ أصررت على مواجهته؟‬
‫كنت قد اعتدت وجودك معي‬
‫ألسنا شريكين؟‬
‫كيف أبقي من حولي منضبطين؟‬
‫لا أظن أنني أستطيع الاستمرار بدونك‬
‫أنت واحدة من القلائل في هذه الدنيا‬
‫الذين ينظرون في عيني حين يخاطبونني‬
‫هل تعرفين ذلك؟‬
‫تضحكين على دعاباتي‬
‫بل ويعجبك مظهري‬
‫لم أتصور أن يخالجني هذا الشعور‬
‫مرة أخرى‬
‫أظن أنني أحاول أن أقول...‬
‫لا تتوقف الآن، بدأت تدمع عيناي‬
‫- ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫- جئت في زيارة‬
‫- بصراحة، رأيتها في أحوال أفضل‬
‫- لن تؤذيها‬
‫لمَ عساي أن أؤذيها؟‬
‫أجل، تذكرت‬
‫لأنها طعنت أمي في ظهرها!‬
‫إن لمستها، فسأقتلك‬
‫يعجبني هذا الجانب الجديد في شخصيتك‬
‫رقيق، عاطفي‬
‫يجب أن يدفع الثمن يا (بوتش)‬
‫- مَن؟ (عزرائيل)؟‬
‫- لا، (غالافان)!‬
‫اسمع، أنا أرفض الاقتناع بهذا الهراء‬
‫حول وجود أشرار خارقين‬
‫إن أراد ارتداء ملابس جلدية‬
‫فكان عليه أن يرتديها‬
‫هذه مدينة (غوثام)‬
‫لن ينتقده أحد، أليس كذلك؟‬
‫لقد عانينا جميعاً على يديه‬
‫أنا وأنت وأمي‬
‫والآن، حتى أخته‬
‫(غالافان) يجب أن يموت‬
‫وحين يموت، هل ستتركنا وشأننا؟‬
‫أظن ذلك‬
‫فلتعدني‬
‫رباه، حسناً، أجل، لا يهم‬
‫أين هو؟‬
‫- أجل‬
‫- "لقد عاد..."‬
‫- وهو في أمان‬
‫- حمداً للرب! أنا آت‬
‫أنت بالنسبة لي‬
‫أكثر من مجرد وصي يا (ألفريد)‬
‫- أنت صديقي‬
‫- توقيتك مذهل يا سيد (بروس)‬
‫لكن الوقت الآن‬
‫لا يسمح بهذا الهراء العاطفي‬
‫يجب أن نتأكد من إيصاد كل الأبواب‬
‫وإغلاق كل النوافذ...‬
‫وإطفاء كل الأضواء لنجعل عثور‬
‫(غالافان) علينا أصعب ما يمكن، حسناً؟‬
‫هل أنت متأكد من مجيء‬
‫المحقق (غوردون) إلى هنا؟‬
‫لا يوجد شيء مؤكد، أليس كذلك؟‬
‫لذا يجب أن نكون مستعدين‬
‫حسناً، المنزل كبير، يجب أن نفترق‬
‫كما تريد لكن أسرع‬
‫"تول الطابق الأعلى‬
‫بينما أتأكد من الطابق الأسفل"‬
‫"تأكد من إغلاق النوافذ وإيصاد الأبواب"‬
‫"تأكد من إغلاق فتحات السقف الزجاجية"‬
‫"ثم قابلني هنا بأسرع ما يمكن‬
‫في غرفة المكتب، اتفقنا؟ والآن تحرك"‬
‫(ألفريد)! (ألفريد)!‬
‫يا للعبقرية!‬
‫أنت... سترشدني إلى الصبي‬
‫على جثتي‬
‫كما تشاء‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫(إد)، ما هذا الصوت؟‬
‫(نيغما)‬
‫أيها الوغد...‬
‫أطلق الإنذار، فر أحد السجناء‬
‫أسرع‬
‫هيا، هيا، هيا‬
‫حسناً‬
‫(ألفريد)! (ألفريد)!‬
‫(ألفريد)!‬
‫لو تقدمت خطوة أخرى‬
‫فسأطلق رصاصة بين عينيك مباشرة‬
‫- هل تظن أنها ستردعني أيها الخادم؟‬
‫- أود أن أجرب، إن لم تمانع‬
‫هل تتصور أنني من لحم ودم؟‬
‫أنا خالد، وقد سئمتك‬
‫- (ألفريد)!‬
‫- اركض يا (بروس)!‬
‫خالد؟ هلا نتأكد من ذلك‬
‫(ألفريد)!‬
‫"شركة (هست) للنفط"‬
‫هيا، هيا‬
‫أحتاج إلى أحد...‬
‫أمهلنا دقيقة من فضلك‬
‫أعتقد أننا نستطيع الجزم الآن‬
‫بأن (عزرائيل) قد تمرد‬
‫لست مطمئناً إلى هذا الافتراض بعد‬
‫لكن مر أكثر من ٢٤ ساعة‬
‫منذ آخر تواصل معه‬
‫ربما كان ذلك لأن (جيمس غوردون)‬
‫لا يزال على قيد الحياة‬
‫- لو سبقتنا إليه الشرطة، فكيف نفسر ظهوره؟‬
‫- شيء لا يمكن تفسيره، لن نفسر شيئاً‬
‫لم يعد لـ(ثيو غالافان) وجود، (عزرائيل)‬
‫ابتكاره الجديد قاتل، رجل مجنون‬
‫ستفشل شرطة مدينة (غوثام)‬
‫في الإمساك به، يجب أن يقتلوه أولاً‬
‫وحين يقتلونه‬
‫سيكونون قد أخفوا آثارنا نيابة عنا‬
‫في هذه الأثناء‬
‫يجب إغلاق هذه المنشأة‬
‫- ونقل فئران التجارب للموقع الجديد‬
‫- هذا جار بالفعل‬
‫أحسنت يا عزيزتي‬
‫تباً!‬
‫لا تختبئ أيها الصبي‬
‫واجهني‬
‫واجه الموت‬
‫تعرف أن عائلة (وين) بلاء على المدينة‬
‫عائلة أنانية متعجرفة‬
‫عائلة بلا معتقدات‬
‫بلا شرف‬
‫بلا احترام‬
‫أنت الابن الوحيد لأبيك يا (بروس)‬
‫حين أقتلك، سأمحو اسم آل (وين)...‬
‫إلى الأبد‬
‫وكأنك لم تكن‬
‫كفاك لهواً وعبثاً‬
‫استعد للموت‬
‫هذا غير متوقع‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- آسف، لم أستطع الوصول قبل ذلك‬
‫- يبدو أنني تغيبت فانتهى كل المرح‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أبطأته من أجلك‬
‫سأتصل بـ(بولوك)‬
‫حان الوقت لأعلمك القيادة‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫ألم تعرف حتى الآن‬
‫أن الرصاص لا يقتل هذا الوحش يا (جيم)؟‬
‫مظلتي الأخيرة حشرت في حنجرتك‬
‫لذا أفكر في حشر هذه المظلة في مكان آخر‬
‫(جيم)، سأعطيك نصيحة للمرة القادمة‬
‫أحضر دائماً الأدوات المناسبة للمهمة‬
‫سأراك في الجحيم يا (ثيو)‬
‫على الرحب والسعة‬
‫هيا يا (بوتش)‬
‫طابت ليلتكم يا رفاق‬
‫أجل‬
‫كانت تلك الجنية الصغيرة على حق‬
‫لا تتحرك‬
‫الزم مكانك‬
‫يا للهول!‬
‫هل أنت التجربة البشرية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أرسلوك إلى هنا لاختباري؟‬
‫- (بريدجيت)؟‬
‫- من هي (بريدجيت)؟‬
‫- هذه أنا، (سيلينا)‬
‫- ماذا؟‬
‫أحرقت نفسك حين حاول ضباط‬
‫الشرطة القبض عليك، هل نسيت؟‬
‫لا أتذكر شيئاً قبل الآن‬
‫- قال البروفسور (سترينج) إنني فقدت الذاكرة‬
‫- لا، لا تثقي به‬
‫- اسمك (بريدجيت)‬
‫- أخبرني بأنه سيرسل أشخاصاً لاختباري‬
‫لم آت لاختبارك‬
‫بل جئت لأعيدك إلى المنزل‬
‫- قال إنك ستقولين ذلك‬
‫- (بريدجيت)، لا، (بريدجيت)، لا...‬
‫(بريدجيت)، لا!‬
‫- (بريدجيت)، لا!‬
‫- لا تناديني بهذا الاسم‬
‫اسمي فراشة النار‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬